ШРИФТЫ
В качестве основного шрифта был выбран "Trebuchet MS", который активно используется на Web-страницах и подходит для сайта, предоставляющий какой-то сервис или услуги.

В дополнение к этому шрифту, был выбран также шрифт того же семейства (Sans serif) - Helvetica, который будет использоваться для заголовок и других разделов, содержащих неосновной текст.

ЦВЕТА
Основной выбор - белый. Этот цвет подрузомевает под собой безупречный, аккуратный, идеальный и мягкий смысл - цвет безупречности и чистоты, что подходит для сайта, предоставляющего услугу, для которой требуется качественная работа - сайт должен вызывать доверие.

Так как белый цвет самый нейтральный, то для того чтобы разнообразить дизайн сайта и не сделать его скучным, было решено использовать комлиментарную гармонию.

В моем случае была использована сплит-комплементарная цветовая схема, которая позволила выбрать оптимальные цвета для дизайна сайта. Схема предоставила мягкие оттенки различных цветов, которые способны гармонично сочетаться на одной странице.